+++
title = "नमो नमो लक्ष्मीनरसिंहा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळिरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00860&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळिरामक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 171-5  
सम्पुटमु- 2-348  
संस्कृतकीर्तन
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नमो नमो लक्ष्मीनरसिंहा    
नमो नमो सुग्रीवनरसिंहा    
॥पल्लवि॥    
वरद सुलभ भक्त वत्सल नरसिंहा    
नरमृगवेष श्रीनरसिंहा    
परमपुरुष सर्वपरिपूर्ण नरसिंहा    
गिरिगुहावास सुग्रीवनरसिंहा    
॥नमो॥    
भयहर प्रह्लादपालन नरसिंहा    
नयनत्रयारविन्द नरसिंहा    
जय जय सुरमुनिसंस्तुत नरसिंहा    
क्रियाकलाप सुग्रीवनरसिंहा    
॥नमो॥    
अतिकृपानिलय मोहनरूप नरसिंहा    
नत पितामहमुख्य नरसिंहा    
सतत श्रीवेङ्कटेश्वर दिव्यनरसिंहा    
कितवारिभञ्जन सुग्रीवनरसिंहा    
॥नमो॥
</details>
